Варіант 2.
Створити класи для роботи піцерії.
Клас Піцца повинен містити інформацію про
назву, вагу, вартість та список складників.
Клас Відвідувач піцерії знатиме номер, адресу доставки, також список
замовлень та бажаний час доставки для кожного замовлення.
Клас Піцерія містить колекцію всіх піц та колекцію всіх користувачів, а також
методи, які з цими колекціями можна здійснювати.
Завдання.
1. Відсортувати всі замовлення за часом доставки.
2. Створити список адресів для корстувачів, що замовили більше ніж 2 піцци.
3. Перевірити, скільки користувачів замовили піццу з заданою назвою.
4. Знайти найбільшу кількість піц, замовлених користувачем серед
запропонованого переліку піц.
5. Створити колекцію з переліком піц та списками їх замовників.
6. Створити список не виконаних замовлень на біжучий час, та вказати час
перетермінування.